Aucune présence humaine aux abords du pont.
Parfait, on peut exclure l'hypothèse d'un piège d'Akatsuki.
Bien. On s'en tient au plan.
D'accord.
Tiens, Naruto. Tu veux bien la tenir, s'il te plaît ?
Et pense à l'orienter vers moi.
Bon, je suis prêt. Oriente-la vers moi...
Métamorphose Mokuton !
Alors ? Ça vous semble concluant ?
Oui, on jurerait avoir affaire à Hiruko, la marionnette de Sasori.
Bien, je dois maintenant imiter sa voix.
Dis-moi quand j'aurai le bon timbre.
D'accord.
Oui, c'est ça ! Ça y est, vous le tenez !
Parfait, il est temps de mettre notre plan à exécution.
Attendez, son registre était plus familier !
Vous devez être plus violent, oui... et plus cassant.
Oui, tu as raison.
On sait qu'il était irritable et d'un naturel impatient.
Bien, passons aux choses sérieuses !
C'est dingue, ça ! C'est carrément lui.
Notre adversaire doit, lui aussi, être sur ses gardes.
Il vaudrait mieux nous séparer.
Mais le maître mot reste l'esprit d'équipe !
Je m'adresse surtout à toi, Naruto ! Ne t'avise pas d'agir avant mon signal.
C'est parti !
Bien... allons-y.
Le vent est assez violent. Heureusement !
Sakura...
Ici, c'est bon.
Il est près de midi.
Mais qu'est-ce qu'il fout ! Tu parles d'un espion !
Il arrive.
RENCONTRE INATTENDUE
Le voilà !
Dans 10 jours, rends-toi à la mi-journée sur le pont de Tenchi,
près du village caché des Herbes.
Un de mes subordonnés est un espion infiltré dans le repaire d'Orochimaru.
J'étais censé...
le rencontrer... là-bas.
Le voilà...
Vous devez réussir, Commandant Yamato !
Cela faisait longtemps, Maître Sasori.
Mais c'est...
Cinq ans, n'est-ce pas ?
Kabuto Yakushi !
On ne t'a pas suivi ?
Ne vous inquiétez pas.
Comment te sens-tu ?
Depuis que les effets du sort se sont estompés,
et que je me suis rappelé qui j'étais,
je ressens cette étrange sensation...
Et j'ai toujours la tête un peu lourde.
Ça alors, encore lui !
Qui aurait cru que l'espion d'Akatsuki, c'était Kabuto ?
J'ai quelques questions.
Je n'ai que peu de temps. Je vous prie d'aller à l'essentiel.
M'éloigner d'Orochimaru pour venir ici,
pourrait me coûter la vie.
Dis-moi où se trouve son repaire, et ce que tu sais sur Sasuke Uchiwa.
Il n'a pas un, mais plusieurs refuges.
Il se déplace constamment de l'un à l'autre pour ne pas être repéré.
Il en a dans plusieurs pays, en dehors d'Oto, naturellement.
En son absence, ils sont gardés par ses espions et ses hommes de main.
Quant au mode de déplacement, il varie sans cesse pour brouiller les cartes.
Et en ce moment ?
Pour le moment, il se cache sur une île du lac du nord.
Il en partira dans trois jours.
Sasuke se trouve là-bas également.
On n'entend rien avec ce foutu vent !
Idiot !
C'est justement pour cela qu'on a pu s'approcher si près.
Le vent empêche de distinguer les bruits et les odeurs.
Bien sûr, vous devez savoir...
Ce n'est qu'un lièvre.
Je voulais vous dire...
À propos de la mission que vous m'aviez confiée...
Ça se complique !
J'aimerais lui soutirer d'autres informations...
mais si cette conversation se poursuit, je vais finir par me trahir !
J'avais prélevé des échantillons sur le corps antérieur d'Orochimaru,
mais les tissus étaient protégés par la magie.
Et malheureusement, je n'ai pas réussi à percer leur secret.
Je vois.
Mais qu'est-ce qu'il trafique ?
Ça nous serait facile de le capturer !
C'est Kabuto en face, je te rappelle.
Le Commandant a tout à fait raison d'être prudent.
Au moindre doute, il décampera, et tout sera fichu.
Mais à trop tergiverser, il risque d'éveiller ses soupçons,
et nous perdrons l'effet de surprise au moment de passer à l'action.
On n'a pas le choix.
On doit faire confiance au Commandant.
Maintenant, confiez-moi ce dont nous avions parlé,
je ne peux pas rester ici plus longtemps.
S'il apprend que je vous ai rencontré,
je suis mort.
Très bien.
Je n'en saurai pas plus. Je dois agir immédiatement !
Quelle conversation intéressante !
Vous ne voyez pas d'inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
Il était suivi !
Orochimaru !
C'est donc lui ?
Si vous n'aviez pas sorti ce kunai,
je n'aurais pas pu comprendre qu'il arrivait dans mon dos.
Quelle chance, il a mal interprété mon geste !
Au moins, je n'ai pas encore été démasqué.
Mais maintenant qu'Orochimaru est de la partie...
Que vais-je pouvoir faire ?
Oh ! ce costume... Que de souvenirs !
Sasori... Tu avais filé Kabuto ?
J'étais juste venu te remercier,
pour m'avoir envoyé ce garçon qui m'a été d'un immense secours.
Pour développer mes nouvelles techniques,
il me fallait à chaque fois des centaines de cobayes...
mais grâce à son Ninjutsu Médical,
j'ai pu réutiliser les mêmes corps autant de fois que je le souhaitais.
Une véritable bénédiction, en ces temps difficiles...
On va rester là sans rien faire ?
On attend le signal.
Jusque-là, on ne bouge pas !
Seul face à Orochimaru, je n'ai probablement aucune chance.
Si je l'attaque et que Kabuto me suit,
il devinera immédiatement à mon style que je ne suis pas Sasori.
Et d'un autre côté, si j'appelle mon équipe...
Kabuto comprendra qu'il était piégé... ce qui compliquera sa capture.
Non, il nous faut affronter ces deux-là en même temps...
ou bien battre en retraite.
Il n'y a pas d'autre alternative.
Il m'a démasqué ? Non, impossible !
Que se passe-t-il...?
La Poigne du Serpent Spectral !
Tiens donc... Une technique de Permutation Mokuton !
Ça alors... Quelle surprise !
Maître Orochimaru, c'est donc lui, le véritable Sasori ?
Oh, certainement pas !
Dis-moi, Kabuto... Tu as travaillé pour Sasori,
et tu ne connais pas son vrai visage ?
Il se cachait toujours dans son pantin.
Dans le genre sinistre...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Kabuto... Tu étais censé être l'espion d'Akatsuki.
Tu aurais dû te trouver sous l'emprise de Sasori.
Il y a bien longtemps que Maître Orochimaru a brisé ce sort.
Tu feignais d'être encore sous contrôle, alors que tu avais changé de camp ?
Ou c'est un sort d'Orochimaru qui...
Détrompez-vous.
Orochimaru m'a gagné à sa cause, et je suis avec lui de mon plein gré.
Mais on peut savoir qui vous êtes ?
Nous avions prévu d'en finir avec Sasori...
et là, j'avoue ma surprise !
Kabuto... je t'expliquerai plus tard qui est cet homme.
Pour l'instant... Nous avons mieux à faire...
Et toi, si tu invitais tes trois petits rats
à venir nous rejoindre ?
Il nous a complètement percés à jour.
Le signal !
Encore toi !
Cette face ne m'est pas inconnue.
Le gamin Kyûbi est de la partie, on dirait.
Je crois que nous allons bien nous amuser.
Je me demande qui de lui ou de Sasuke
est devenu le plus fort.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm